من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٧–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ منتصر الأكرت
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشف مرضانا وارحم موتانا
وأكرم شهدائنا
وكن لنا ولا تكن علينا
وأحسن ختامنا يا أكرم الأكرمين يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضاك
يا رب الوجود
يا إله الكون
يا رب عفوك ورضاك
يا رب
إلهي أنت ذو عفو ومنٍ
إلهي
أنت ذو عفو ومن
وأنا ذو خطايا
وأنا ذو خطايا فاعف عني
إلهي
أنت ذو عفو ومن
وأنا ذو خطايا فاعف عني
وظني فيك يا ربي
وظني فيك يا ربي جميل
فحقق يا إلهي فحقق يا مولاي
فحقق يا إلهي حسن ظني
وظني فيك يا ربي جميل
وظني فيك يا حبيبي جميل
فحقق يا إلهي حسن ظني
وظني فيك يا ربي جميل
ورجعت إلى باب الكريم
ورجعت إليك يا غافر الذنب
وقابل التوب
ورجعت إليك يا إلهي
ورجعت إلى باب الكريم
أرجو عطاياه
ورجعت إلى باب الكريم أرجو عطاياه
أرجو
عطاياه
أرجو عطاياه التي من غير من
كريم
حليم كريم
شأنه ستر الخطايا
كريم
وشأني أنا أن يكون الذنب مني
إلهي
ورجعت إليك يا إلهي
ورجعت إلى باب الكريم أرجو عطاياه
أرجو عطاياه
ورجعت إلى باب الكريم
أرجو عطاياه التي من غير من
كريم
حليم كريم
شأنه ستر الخطايا
كريم شأنه ستر الخطايا
وشأني أنا أن يكون الذنب مني
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله
يا أول خلق الله وخاتم رسل الله